Una abuela muy humilde y pobrecita ya en su lecho de muerte le dice a su nieta: 'Te dejo una granja, con 3 tractores, 10 vacas, 20 ovejas, 3 gallinas y 15 arboles frutales.' Y la nieta muy  sorprendida le pregunta a su abuela, '¿donde tienes todo eso en Malaga?: En el Facebook, mi hija en Facebook!! Ja,ja,ja,ja.'
'¿Sabes como se llaman los habitantes de Malaga?' -'Pues no, todos, no...'
El otro dia fui a un supermercado de Malaga y la cajera empezo a tirarme yogures y le dije: 'Que haces loca' y me contesto 'Oferta de lanzamiento'
'Doctor, usted cree que el mareo que siento es grave'. Y le contesta: '¡Que dices Doctor, si yo soy San Pedro!'
El cura dice: 'Quiere usted a Lola como esposa en la salud y la enfermedad, en la riqueza y en la pobreza y hasta que la muerte los separe' y le contesta 'Si, no, si, no, no'
Una maestra nueva, trata de aplicar sus cursos de Psicologia. Comienza su clase diciendo: 'Todo aquel que crea que es estupido, que se ponga de pie.' Tras unos segundos de silencio, Jaimito se pone de pie. La docente le pregunta: Jaimito, ¿crees ser estupido?.'No, señorita, pero me da pena ver que es usted la unica que esta de pie...' 
Manolo, si supieras que voy a morir mañana, ¿que me dirias hoy? ¿Me prestas 1000 euros, y mañana te los devuelvo?
El marido le pregunta a su mujer: '¿Querida, cuando me muera vas a llorar mucho?'.'Claro, amor, sabes que lloro por cualquier tonteria.'
La mama llama a Pepito y le dice: 'Le dijiste a tu hermana que era fea, y esta llorando. Ve y dile que lo sientes.' Entonces, va Pepito y le dice a la hermana:'Hermanita, siento que seas tan fea.'
La profesora le dice a Pepito: 'A ver Pepito, si yo digo: fui rica, es pasado, pero si yo digo: soy hermosa, ¿que es?'. '¡Demasiada imaginacion profesora!.'
En una entrevista de trabajo: '¿Nivel de ingles?. Alto. Bien. Traduzca fiesta. Party. Perfecto. uselo en una frase. Ayer me party la cara con la bicicleta. Contratado.'
Si car es carro y men es hombre entonces Carmen es ... un transformer.
Cariño, creo que estas obsesionado con el futbol y me haces falta. ¿Que falta? ¿Que falta? ¡Si no te he tocado!
¿Como se dice escoba voladora en japones? Simekaigo Memato.
Soy un tipo saludable. Ah. ¿Comes sano y todo eso? No, la gente me saluda..
¿Como se llama el campeon de buceo japones?. Tokofondo. ¿Y el subcampeon?. Kasitoko.
¿Como se despiden los quimicos?. 'acido un placer...'
Hola guapa, ¿me dices tu telefono?. Un iPhone. Pero el numero. El 6.
Habia un perro llamado 'Pafuera'. Un dia le gritaron: ¡Adentro Pafuera!, y el perro se volvio loco...
¿Tienes WIFI? Si ¿Y cual es la clave?. Tener dinero y pagarla.
Le dice una madre a su hijo: ¡Me ha dicho un pajarito que te drogas! ¡La que se droga eres tu que hablas con pajaritos!
Mama, mama, en el cole me llaman Facebook. ¿Y tu que les dices? ¡Me gusta!
Mama, ¿que haces en frente de la computadora con los ojos cerrados?. Nada, hijo, es que Windows me dijo que cerrara las pestañas...
Dos amigos: 'Oye, pues mi hijo en su nuevo trabajo se siente como pez en el agua. ¿Que hace?.  Nada...'
Papa, ¿que se siente tener un hijo tan guapo?. No se hijo, preguntale a tu abuelo...
Amor, ¿me queda bien el disfraz? Si, amor, te ves bonita de vaca. ¿Vaca? ¡Pero si voy de dalmata!
Tia Paula, ¿para que te pintas?. Para estar mas guapa. ¿Y tarda mucho en hacer efecto?
Mi amor, estoy embarazada. ¿Que te gustaria que fuera?. ¿Una broma?.
Una mujer a su marido.'Cariño, dame el bebe. Espera a que llore. ¿A que llore?. ¿Por que?¡Porque no lo encuentro!'
¿Bailamos? Claro. ¿Pero quien saca a mi amiga?. Ahhh, por eso no te preocupes. ¡SEGURIDAD!
¿Que son 50 fisicos y 50 quimicos juntos? Pues 100tificos...
¿Como se llama el primo vegetariano de Bruce Lee? Pues Broco Lee...
¿Cual es el pais que rie y explota? Ja-pon
¿Que es lo que mas desea una servilleta? Ser billete.
¿Que le dice un techo a otro? Techo de menos...
Hola,¿como te llamas? No soy el ayer ni soy el mañana. ¿De que hablas?. ¡Me llamo Eloy!
¿Para que va una caja al gimnasio?  Para hacerse caja fuerte.
¿Que hace una persona con un sobre de ketchup en la oreja?. Escuchando salsa.
¡Hija, lo que hiciste no tiene nombre!. Todavia no Papi, ¡pero esperate 9 meses y le pongo uno bien bonito!
Misterios: La caja de la pizza es cuadrada, la pizza es redonda y el trozo de pizza es triangular. Nada tiene sentido en esta vida.
¡Camarero! Este filete tiene muchos nervios. Normal, es que es la primera vez que se lo comen.
'Lo que no te mata te hace mas pequeño'. Mario Bros.
¿Que hace una abeja en un gimnasio? !zumba!
¿Por que Messi no bautizo a su hijo? Pues porque entonces seria Cristiano
A ella le gusta la gasolina... Oye, ¿no puedes cantar algo mas educativo?. A ella le gusta la mezcla de hidrocarburos derivados de petroleo...
Oiga jefe aumenteme el sueldo. Tenga en cuenta que hay cuatro empresas detras de mi. ¿Ah si?. No me diga, ¿y cuales son? La del internet, la luz, el gas y el telefono.
Asi que eres experto en Historia. Si. ¿Y que te parece el Renacimiento? Pues... yo creo que cuando te mueres, te mueres y punto...
En el medico: 'Doctor, me duele esta pierna. Eso es cosa de la edad. Ya, doctor, pero esta otra pierna tiene la misma edad y no me duele...'
Dos amigos: Oye, ¿que haras este verano? Pues tengo ganas de ir a Paris, como el año pasado. ¿Ah, pero fuiste a Moscu el año pasado?. No, tambien tenia ganas...
¿Como se llama el hermano enfermo de Hello Kitty? Bron Kitty.
'Paco, ¡Eres un egoista! Te has comido toda la tarta de chocolate, sin acordarte de mi.', contesta Paco, 'Sin acordarme de ti ...¡Si casi me atraganto creyendo que venias!'
'Cariño, quiero estar contigo el resto de mi vida'. 'A mi no me amenaces'.
'Ahora, ¿a que te dedicas?', 'Pues voy haciendo preguntas por las casas', '¿Encuestas?' 'Si, y tambien en sitios llanos.'
'¿Prometes amarlo y respetarlo todos los dias de tu vida?', 'Ah no, yo con permanencia no, que no, que no'.
'El mes pasado contrai matrimonio.', 'contraje','Pues claro, ¡no va a ser con chandal!'
'Mama, un ovni se ha llevado a papa.', 'No te preocupes, mañana esta de vuelta. Venian buscando gente inteligente.
El presidente de la empresa le pregunta al empleado: '¿Es usted capaz de hacerme un resumen de su curriculum en 5 palabras?' y el empleado responde: 'Hombre, trabajador, honesto, inteligente...mentiroso.'
Un hombre entra en una tienda de animales y dice: 'Me gustaria comprar un periquito' y el vendedor le responde: 'Lo siento señor, pero ya hemos vendido todos los periquitos.' 'Bueno, ¿y esas aves que estan alli?' pregunta el hombre. 'Son loros, señor.' '¿Y por que estan tan callados?'. 'Ah, es que esos son los que se saben el precio.'
Un chiste de fisica: '¿Sabes por que los fisicos no pueden saltar de un trampolin? Porque antes de llegar al agua calculan la trayectoria.'
La novia le dice al novio: 'Cariño, hoy estoy mal de la regla.' Y el novio le responde: 'No te preocupes, yo te protegere de los 32 bits.'
Un chiste matematico: '¿Por que los matematicos no pueden ser politicos? Porque cuando tienen que decidir entre el bien y el mal, siempre buscan el minimo comun multiplo.'
Una señora entra en una carniceria y le pregunta al carnicero: '¿Tiene higado?' y el carnicero le responde: 'No señora, aqui solo vendemos carne.'
Un chiste de informatica: '¿Como se llama el programa de television favorito de los programadores?' 'Control + Alt + Suprimir'.
Un chiste de programadores: '¿Como se llama el hijo de un programador?' 'Infinite Loop.'
Un chiste de matematicas: '¿Que es un matematico muerto?' 'Un matematico que ya no suma ni resta, solo resta.'
Un chiste de quimica: '¿Por que los quimicos son malos contando chistes?' 'Porque siempre tienen que revisar la tabla periodica para buscar el elemento de la risa.'
Un chiste de astronomia: '¿Por que los astronomos no trabajan los fines de semana?' 'Porque ya estan estrellados.'
Un chiste de biologia: '¿Como se llama el amor entre dos celulas?' 'Amor celular propio.'
Un chiste de fisica: '¿Como se llama el que construye un reactor nuclear en su casa?' 'Un nucleoapasionado.'
Un chiste de programacion: '¿Por que los programadores no pueden ver el sol?' 'Porque prefieren el lenguaje de las estrellas.'